<h1>Рекомендательный сервис для сверточных нейронных сетей</h1>
<div class="mt-4">
<h2>Документация по использованию сервиса</h2>
<p>Данный сервис предназначен для мониторинга процесса обучения сверточных нейронных сетей и предоставления рекомендаций на основе введенных метрик. Следуя данной инструкции, вы сможете эффективно использовать сервис.</p>  
<h3>Шаг 1: Генерация токена</h3>
<p>1. Нажмите кнопку <strong>"Сгенерировать токен"</strong> на главной странице.<br>
2. Вас перенаправит на страницу с вашим уникальным токеном.</p>
<h3>Шаг 2: Копирование токена</h3>
<p>1. На странице, куда вас перенаправили после генерации токена, скопируйте ваш уникальный токен.<br>
2. Этот токен понадобится вам для передачи данных в сервис и для получения информации о процессе обучения.</p>
<h3>Шаг 3: Использование токена в кастомных Callbacks</h3>
<p>Для того чтобы каждую эпоху передавать данные в сервис и обновлять графики, необходимо вставить токен в параметры Callbacks для каждой метрики при обучении вашей нейронной сети. Пример использования с кастомными Callbacks:</p>
<pre>
<code>token = 'YOUR-TOKEN'
base_url = 'http://localhost:5000/'
my_callbacks = [
    TimeCallback(),
    # PlotCallback(),
    WeightsAverageChange(url=f"{base_url}/WeightsAverageChange", token=token),
    ActivationAverageChange(test_data=test_images, ratio=0.1, url=f"{base_url}/ActivationAverageChange", token=token),
    ActivationAverageValue(test_data=test_images, ratio=0.1,  url=f"{base_url}/ActivationAverageValue", token=token),
    GradientAverageValue(test_data=test_images, test_label=test_labels, ratio=0.1, url=f"{base_url}/GradientAverageValue", token=token)
]
model.fit(train_data, train_labels, epochs=10, callbacks=[my_callbacks])</code>
</pre>
<h3>Шаг 4: Мониторинг и анализ</h3>
<p>1. Перейдите на страницу метрик, используя ваш токен в URL: <code>http://localhost:5000/metrics/&lt;ваш_токен&gt;</code>.<br>
2. На этой странице будут отображены графики с информацией о процессе обучения, включая изменения весов, изменения значений функций активации, а также средние значения функций активации и градиента<br>
3. Графики будут обновляться каждую эпоху, показывая актуальные данные.</p>
<h3>Шаг 5: Получение рекомендаций</h3>
<p>1. На странице с графиками вы также сможете увидеть общие рекомендации по процессу обучения.<br>
2. Рекомендации основаны на анализе введенных метрик.</p>
</div>
